KIA BLANCO
Hola, mamás, soy Stephanie.
Hoy, como les prometí,
les enseñaré a hacer galletas
con chocolate y calabacín.
Pero antes de empezar, muchas me
pidieron novedades sobre Emily.
Para las nuevas en mi videoblog,
les cuento que Emily,
mi mejor amiga, desapareció.
Me pidió que recogiera...
...a Nicky, su hijo,
de la escuela...
...hace cinco días.
Y aún no regresa.
Perdón, estamos muy angustiados.
Y ayudo en lo que puedo para
que la Policía la encuentre.
Pero comienzo a ver que no
la conozco tanto como creía.
Como decía mamá,
que en paz descanse,
los secretos son como la margarina,
fáciles de esparcir,
pero malos para el corazón.
Pero a pesar de
nuestras diferencias,
considero a Emily mi mejor amiga.
Es una persona
maravillosa y elegante.
Y nos conocimos gracias
a nuestros hijos.
Para nuestras amigas nuevas,
comenzaré desde el principio.
Conocí a Emily semanas atrás...
...en la escuela.
Era el día de la cocina internacional
en la clase de Primer Grado de mi hijo.
Y otra vez, me tocó Suecia,
o sea, mis famosas
albóndigas vegetarianas.
¡Mueran todos!
¡Los maté a todos!
A mí no. Resucité.
Quiero agradecerle a
todos por participar.
¡Bien!
Clase, ¿no aprendimos mucho
sobre la comida del mundo?
¡Si!
Denle a sus padres un gran aplauso.
¡Es genial!
- ¡Sonríe!
- Cielos.
¿De dónde saca tanta energía?
¿Qué miras?
Las albóndigas deben
tener metanfetamina.
Padres, hay una lista...
...para la feria de
la próxima semana.
Stephanie,
no te anotes en más de una tarea.
Hay gente que no tuvo
oportunidad de ofrecerse.
Miles, cariño, que el camión de
Nicky no te lastime los dedos.
¿La mamá de Nicky fue voluntaria?
¿Emily? No reconocería una lista,
aunque le mordiera el trasero.
Sería genial hacer relaciones
públicas para Dennis Nylon.
¿Te imaginas todo lo que
ella consigue gratis?
- Sí.
- Me taché de decoraciones.
Queda disponible para Emily.
Si no puede,
traeré mis globos y el helio.
Dime que no tienes tu propio helio,
Stephanie.
Mucha gente tiene helio, Stacy.
Los niños adoran los globos.
¿Tú no tienes?
¿Eres mala madre? Es una broma.
Somos unos padres horribles.
Me parece un excelente plan,
Stephanie.
Buena idea, Stephanie.
¡Hola, Besitos!
Estuviste genial hoy, Besitos.
¡Besitos!
Muchas gracias, mamá.
¿Podemos Miles y yo
ir a jugar juntos?
No lo sé.
Tu mamá tiene que dar permiso...
...y todavía está en la ciudad.
Ahí está.
Ven aquí, chiquito.
¡Cariño!
Mira la camiseta.
¿Llegó algo de comida a tu boca?
¡Pregúntale, Nicky!
Preguntarme qué.
Queremos ir a jugar.
No podemos. Mamá tiene que
jugar con muchos antidepresivos.
Vamos.
¡Vamos a jugar!
Cariño, ya basta. Tengo que irme.
Por favor. Tengo que hacer.
No dejas que me divierta.
No es cierto. Dejé que me
desgarraras los labios...
...cuando naciste,
deberías agradecerme.
¿Un trago?
Necesito un Martini.
Sí. Me gustan los Martinis.
Hace mucho que no tomo uno.
Aunque son ricos.
Bebía uno con mucho chocolate.
Y decía: "¡Alcohol y chocolate!".
Vida de mamá.
De acuerdo. No irán a jugar.
Vamos, hijo.
Entonces me quedo aquí.
Vaya que es terco.
No tiene que ser con chocolate.
No creo que me salga con la mía.
¿Quieres beber lo que sea?
Me vendría bien la compañía.
¿Esa soy yo? ¿La compañía?
¿Tu hijo bebe? Nunca es
demasiado pronto para enseñarles.
Creo que bromeas, pero de acuerdo.
- Cariño...
- Vamos.
Saca el paraguas. Está lloviendo.
¿De qué rayos van a hablar?
Emily se comerá viva
a la pobre Stephanie.
Al menos comerá algo.
¿Qué te pasa?
Ve a mostrarle tu cuarto.
¡No corran!
¡Con cuidado!
Lindos calcetines.
¡Gracias!
Son de Target.
El paquete cuesta $10.
- Qué bien, Target.
- Si.
Tienen otros animales.
Tienen ardillas muy bonitas,
otras listadas,
castores...
Eso es muy realista.
Sí.
¿Te gusta?
¿Cómo podría no gustarme? Es...
¿Verdad?
Antes me teñía.
Me aburro fácilmente.
Sí.
¿Lo pintaste tú?
No. Lo pintó alguien casi famoso...
...de East Village.
Mi vida está llena
de casi exitosos.
Modelé algunas veces para
pagar la Universidad.
Y esta persona pervertida
se obsesionó conmigo.
Suele suceder.
Así que se lo robé pensando
que algún día valdría algo.
Pero no. No hubo suerte.
Esta casa es increíble.
Gracias.
Me cuesta un maldito dineral.
Uy.
Lo siento. Es lo que decimos
en casa cuando alguien maldice.
Es la costumbre.
Tenemos un tarro de
Uy en la alacena.
Ponemos 25 centavos cada vez.
Rompe ese tarro,
podría cambiar tu vida.
Sí. Lo siento.
No digas eso.
No tienes por qué disculparte.
Es un hábito femenino muy feo.
Nunca hay que disculparse por nada.
Es verdad. Es un gran consejo.
Gracias.
Por cierto, me encanta la música.
Gracias. Sí.
Hace que olvide que no
puedo dejar esta pocilga.
Traeré algo de alcohol.
¡Genial!
Me cautivó el ambiente.
Por favor, un poco más.
Me gustó. Quizá me una más tarde.
¡Seguro te encanta cocinar aquí!
En realidad no. Cocina Sean.
Creo que es una excusa
para no escribir.
¿Tu esposo es escritor?
No. Escribió un
libro hace diez años.
Lo convirtió en el ídolo local.
Tuve que acecharlo...
...para que se enamorara de mí.
Pero luego no volvió a escribir.
- El típico fraude.
- ¿Qué libro era?
Se llama Oscuro Amanecer.
¡Cielos!
¡Lo leí en el Club de Lectura!
¿En serio?
Cuando me convertí
en madre soltera,
me uní al Club.
Fue el primer libro.
Qué impresionante.
Entonces, ¿te divorciaste?
Enviudé.
¿Puedo preguntarte cómo murió?
Un accidente de auto.
- Qué horrible.
- Si.
Lo acompañaba Chris, mi hermano.
Bromeas.
Perdí a mis dos hombres más
importantes al mismo tiempo.
No suelen afectarme las
historias tristes. Pero esta...
Esta lo hizo. Eso fue atroz.
No suelo contarlo. Sobre todo
a quienes acabo de conocer.
Lo siento.
Querida, vuelves a disculparte,
y te golpeo.
Sí. Es que... No lo siento.
Es un hábito difícil de quitar.
Sí.
¿Sales con alguien?
No. Hay pocos
candidatos en Warfield.
Estás a una hora y media
de viaje de la ciudad.
No saldré con nadie de la ciudad.
Probé un tiempo con eHarmony,
pero cuando una madre
terminó llena de basura...
¿Lo recuerdas?
Dije: "No, gracias. Déjalo".
¿Qué pasa?
Vamos, eres demasiado atractiva
para darte por vencida.
Qué amable. No sé.
Si debes terminar llena de basura,
sucederá igual.
No pensé que terminaría
siendo madre soltera...
...que lucha para
llegar a fin de mes.
Mi esposo tenía seguro de vida,
pero no es mucho.
Invertí la mitad en la
Universidad de Miles,
teniendo en cuenta eso,
el dinero se agotará en 2020.
Gracias a Dios por ese seguro.
- Sí.
- Mi esposo no tiene nada,
si te hace sentir mejor.
Pero gasta...
...como si fuera el
hombre del momento.
Tengo que pagar todo.
Ni siquiera podemos vender la casa.
La compramos durante la burbuja.
Me encanta tu casa.
No se te ocurra venderla.
Si fuera tú, ¡disfrutaría
de esta cocina todo el día!
Entonces múdate.
Ten. Por mi casa
imposible de mantener.
Sí. ¡Salud!
¿Qué?
Es...
Es otra de mis malas decisiones.
Es genial.
¿Es un símbolo de caridad?
Sí,
la madre Teresa y yo somos iguales.
Queda bien con el anillo.
Gracias. Es una reliquia familiar.
Fue de la bisabuela de Sean,
luego de su mamá, y ella
insistió en que lo tuviera yo.
Un Subaru bloquea el garaje.
Hablando del Rey de Roma...
Es mío. Lo siento...
¿Cómo?
Quiere que deje de disculparme.
Quizá puedas lograr que
ella empiece a hacerlo.
- Hola.
Hola.
¿Es hora del Martini?
Estoy seguro de que
era a las cinco.
Cielos,
¿acabas de inventar un cliché?
Qué escritor brillante.
Tú me inspiras.
No lo suficiente, al parecer.
"Vaya, gracias por ir a la tienda",
dijo él...
...con evidente sarcasmo.
Pensé que querrías descansar
de no escribir nunca.
Con ese golpe letal,
ella ganó la justa.
- Bien jugado.
- Gracias.
Ella es Stephanie.
- Hola.
- Su hijo va a Warfield con el nuestro.
Leyó tu libro.
Sí. ¡Me encantó!
Me recordó a William Thackeray.
Lo leyó de verdad.
Vaya, no muchos mencionan a
Thackeray como referencia.
Estudié Literatura
Inglesa en Barnard.
Previo a mi mente maternal. Mi tesis
fue sobre Los Cuentos de Canterbury.
"Y con esas palabras, Arcite
divisó a la dama que paseaba".
"Y su belleza también lo lastimó".
Lo siento, ¿quieren un cuarto?
¿Estoy echándolo a perder?
Me gusta ese.
¿Te preparo un trago?
No, no quiero. Diviértanse ustedes.
Subiré a darme una ducha.
Bien.
Fue un gusto, Sharon.
Fue un placer conocerte.
Es muy malo con los nombres.
Bueno, Stephanie es una locura.
¿P-H-qué?
Hacen una pareja muy linda.
Sí, estamos al borde
de la bancarrota...
...y no hallamos una niñera decente
en todo Connecticut, así que...
Es agobiante.
Si necesitas que lleve a Nicky
a casa luego de la escuela,
incluso si quieres
una noche libre...
¿Harías eso por mí?
Sí. Lo que sea.
PULSERAS DE LA AMISTAD
Hola, mamás, soy Stephanie.
Una cordial bienvenida a quienes
nos visitan por primera vez.
El tema de hoy es la amistad.
¡Así que pensé en hacer...
...pulseras de la amistad!
Nunca entendí las divisiones
tontas e hirientes...
...entre las mamás que
trabajan y las que no.
Me cuesta hacer amigos
con cualquiera de las dos.
M.A.I. - MADRES EN AYUDA
DE LOS INDIGENTES
¡Emily! Hola, ¿qué tal?
Me preguntaba si podía aceptar
tu oferta de recoger a Nicky.
Estoy en una reunión interminable.
Sí, es un gusto ayudarte.
De hecho, acabo de recibir
un montón de canutillos...
De acuerdo. Eres la mejor.
¿Nicky tiene alguna
restricción con la comida?
Sí, no le des nada que no le guste.
Gracias.
No le doy. De acuerdo.
Cielos, qué graciosa es.
No, Dennis, hagamos esto.
Yo voy a trabajar,
tú tomas las pastillas,
y luego te llamo. ¿De acuerdo?
¿Cómo? No te oigo.
Estoy en un ascensor.
¡Tengo ganas de comer carne!
Soy Darth Mamá, es un juego...
...es muy tonto.
Su padre era mejor
para los juegos rudos.
- No hagas eso.
- ¿Qué cosa?
No te denigres como madre para
consolarme por mi ineptitud.
Cielos, no, Emily...
...en absoluto hacía eso.
Eres una super mamá.
Claro que no.
El otro día,
tu hijo tenía sopa de langosta.
El mío con suerte
lleva su lonchera.
No hay problema.
Lo mejor que podría hacer por
Nicky es volarme los sesos.
Es una broma.
Claro. Sí.
Trabajas en la ciudad, así que...
- ¡Cielos!
¿Me tomaste una foto?
Soy la mamá del anuario.
¿Acaso te lo pedí?
Bórrala.
Te ves muy elegante,
es para Caras y Lugares.
Es sólo para los padres.
Bórrala, o presentaré un interdicto
contra tu anuario, ¿entiendes?
Sí. De acuerdo.
Se fue.
Adiós.
No lo hagas de nuevo.
Cielos, lo siento mucho.
No quise ofenderte.
Seguro es algo muy
delicado en tu actividad.
No hay problema.
No debo ser tu tipo
habitual de amiga.
Créeme que no
querrías ser mi amiga.
Dennis, cariño,
intentémoslo de nuevo.
Ve a casa,
relájate y no me llames nunca más.
Adiós.
¿Así le hablas a tu jefe?
Sí. Hay que ser directa con ellos.
Más si son poderosos.
O se aprovecharán de ti.
Sí, entiendo.
¿Quieres ir a otro lado?
Mamá necesita un trago.
Sí.
Claro.
¡Nicky!
Chicos...
Nos vamos.
Nicky, ¡vamos! ¡Ahora!
Tengo un regalo para ti.
Cierra los ojos.
Extiende la mano del tatuaje.
Es un hecho. Esperaré todo el día.
- ¿Te estás proponiendo?
- Sí.
Listo. La hice para ti.
¿La hiciste para mí?
Pensé que iría bien
con tu traje a rayas.
¿En serio? Qué amable.
Nadie hace cosas así para mí.
Cuando miraba
Hechizada en el cable,
siempre me pareció muy elegante...
...cuando llegaba Darrin,
y Samantha le hacía un Martini.
Cada vez que hacemos esto,
me siento importante.
Cielos, qué tonta eres.
Al diablo.
Quiero un Martini de verdad.
- ¿Este no es de verdad?
- No.
Sean y yo lo tomamos
en el Dukes de Londres.
La clave es la Ginebra helada.
Y una copa helada. Listo.
Fuera, Martini malo.
De acuerdo.
Un poco de vermú.
Lo agitas, lo tiras.
No te atrevas a tocar ese trapo.
Luego agregas la Ginebra.
Cortas cáscara de limón.
La exprimes, afuera.
Un pequeño rocío.
Untas el borde. Listo.
Y nunca le pongas hielo.
¿Ya no nos gusta el hielo?
Echa todo a perder.
¿Un día duro en el trabajo?
A veces debo reiniciarme.
¡Salud!
Salud.
¿Me harías uno?
¿Parezco reiniciada?
Me siento reiniciada.
¿Qué perfume es? Hueles muy bien.
- Me gustaría oler así.
- Gracias.
Es de Dennis.
Puedo conseguirte uno.
Una bañera llena,
si quieres.
Me encantaría, amiga.
Gracias.
Me siento muy mal por
haber tomado esa foto...
Cielos, ¿sigues con eso?
...sin permiso, qué grosería.
- Basta. Olvídalo.
- Como una paparazzi.
Eres muy amable. No sé cómo
sobreviviste tanto tiempo.
No soy tan amable como crees.
¿Quieres que te pregunte por qué?
No. Sólo digo.
Todos tenemos un lado oscuro.
Algunos lo ocultamos,
mejor que otros.
¿Intercambiamos secretos?
- No.
- Vamos.
¿Qué es lo más
alocado que has hecho?
No sé. No debería.
Tú primero.
De acuerdo.
Hace unos meses, Sean y yo
invitamos a su ayudante...
...para cenar, beber y acostarnos.
¿Sean se puso celoso?
¿Dije que era un hombre?
Eso sí es genial.
- ¿Estás bien?
- ¡Sí!
No quiero asustarte.
¡Oye! No estoy asustada,
quizá lo estés tú.
- Bien.
- No lo estoy.
Estoy muy bien. Soy liberal.
De acuerdo, liberal.
No pareces liberal con el sexo.
Y eso está bien.
Los puritanos también son personas.
Quiero saber tu secreto. Cuéntame.
Papá murió en mi último
año de Secundaria.
Y...
...vino un chico al funeral.
Se llamaba Chris.
Era la viva imagen de mi padre,
30 años más joven.
Mamá creyó que era un fantasma.
Y resultó ser mi hermanastro.
¿Ese es tu secreto?
¿Qué tu padre tuvo una aventura?
¡No!
Bien, ¿me cuentas el secreto?
Vamos, dilo ya, tu lado oscuro.
Chris...
Era tarde para que condujera,
así que se quedó.
Hablamos toda la noche,
y...
Papá era...
Papá era la persona
que me entendía.
Y había muerto, así que...
Estaba sola por primera vez.
Pero él me comprendía.
Me comprendía de verdad.
Y nos quedamos
mirándonos mucho tiempo.
En mi casa jamás estás tan borracha
como para no terminar. ¿Qué pasó?
Sí.
De acuerdo, entonces... No lo sé...
Quizá no sea muy atrevido para ti,
pero...
Déjate de rodeos. ¿Qué pasó?
Estuvimos ahí mucho tiempo.
Yo lo abracé,
y nos besamos.
Sí, es asqueroso.
- ¿Terminó así?
- Sí.
- ¿Sólo se besaron?
¿Sólo besaste a tu hermano?
- Sí. Es...
- ¿Qué?
Es horripilante. Es mi hermanastro.
No es mi hermano.
- ¿Es tu hermanastro? Bien.
- Es mi...
Sí, hay más.
No hay más.
No. Sí, lo hay.
- Así que...
- Tuvieron sexo.
¿Cómo?
¿Era bueno?
Eso es asqueroso.
No sé...
¿No tuvieron sexo? Niégamelo.
- No sé qué es lo que...
- Júralo.
Lo juro.
Júralo por tu papá.
Cielos.
No.
- ¡Violadora de hermano!
- No lo hice.
Qué buena.
¡Cielos!
Una violadora de
hermanos cuida a mi hijo.
No debí contar nada.
Violadora de hermano.
¿Sabes qué?
Son los estúpidos Martinis.
Violadora de hermano,
¿te quedas a cenar?
No debí contar nada.
Sí, me quedo.
Me encantaría.
Muero por ver qué cocinas.
¿Sabes qué?
Te cocinaré la mejor
comida de tu vida,
y te sentirás horrible
por ser tan mala.
¡Violadora de hermano! ¡Me agradas!
Hola, mamás, soy Stephanie.
Hablaremos sobre el
botiquín perfecto...
...para que nunca te falte
nada durante una crisis.
¡Hola!
Stephanie. Qué suerte que atendiste.
Tengo una emergencia.
¿En serio?
Qué coincidencia. Estaba...
Necesito que me ayudes.
¿Estás bien?
Muy bien,
pero necesito un pequeño favor.
¿Puedes recoger a
Nicky de la escuela?
Sean está en Londres,
su madre se quebró la cadera,
y yo tengo que arreglar
un desastre aquí.
Sí. Cielos.
Pobre Sean, pobre de ti.
Cuenta conmigo para lo que sea.
Eres la mejor. Debo irme,
pero te devolveré el favor.
Nicky queda en buenas manos.
Stephanie, eres una buena persona.
Una amiga de verdad. En serio.
No te preocupes.
Luego te hablo. Adiós.
¡Quietos! ¿Saben lo que veo?
¡Veo a dos chicos que irán a jugar!
¡Bien!
Stephanie, qué bueno que
tomaste el puesto de niñera.
- ¿El puesto de niñera?
- Sí, para Emily.
Sé que buscaba una.
Sólo somos amigas, y la ayudo.
Lo siento.
No sabía que eran tan amigas.
¡Lo somos!
Bebemos Martinis.
Los fuertes de Londres.
Si no se pelean en el auto,
¡les haré helados de fruta!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
WARFIELD - ESCUELA PRIMARIA
No sabe que trabaja gratis.
¿BAÑO A NICKY?
HOLA, EMILY, LOS NIÑOS SE DIVIERTEN.
SÓLO VERIFICANDO
Soy Emily Nelson, directora de RR.HH.
de Dennis Nylon Holdings.
Deja un mensaje o vete al diablo.
Hola, Em, habla Stephanie.
Sé que quizá estés hasta
el cuello con esa crisis.
Pero Nicky pregunta
cuándo vendrás por él,
y no sé qué decir, así que...
Sólo hazme saber.
Y espero que estés aguantando.
Dales duro.
Stephanie Smothers.
Soy muy amiga de ella,
estoy cuidando a su hijo.
¿Me diría dónde está
y cuándo regresará?
Viajó a Miami por unos días.
¿Quiere dejarle un mensaje?
Perdón, ¿dijo unos días?
Sí, ¿puede esperar un momento?
No dijo que serían unos...
Por amor al Cielo.
¿Si?
Sean, ¡hola! Habla Stephanie.
Siento molestarte.
Obtuve tu número en la escuela.
¿Le pasó algo a Nicky?
¡No! Nicky está bien.
Perdón, él está bien.
Está aquí conmigo.
Pero Emily me pidió que lo cuidara,
eso fue hace dos días,
y no tengo noticias suyas.
¿Han estado en contacto?
Cielos, ¿dos días?
¿Qué te dijo?
Dijo que tenía que
arreglar un desastre.
Según su oficina, está en Miami.
¿Es así?
Sí, suena factible.
Ya he pasado por estas
emergencias antes,
una vez que sabe
que cuidan a Nicky,
desaparece por un tiempo.
¡Qué divertido!
Vuelvo mañana.
Recogeré a Nicky apenas aterrice.
¿Está bien?
Está bien.
Srta. Cuentos de Canterbury.
Valerie, su asistente,
no pudo comunicarse con ella.
Lo que es raro, porque es
una emergencia de trabajo.
Algunas mamás creen que
deberíamos acudir a la Policía.
Cielos.
¿En serio llegó a esto?
¿Quieres té?
¿Sabes qué? Hagámoslo.
No el té. La Policía.
- ¿Sean?
- Sí.
Llegó la Policía.
Bien.
¿Cuándo fue la última
vez que supieron de ella?
Yo hace tres días.
Yo estaba en Londres.
Mi madre se quebró la cadera.
- Lo siento.
- Gracias.
¿Dijo que era una
crisis de trabajo?
Sí. Tiene un trabajo
muy importante...
...y un equipo de gente a su cargo.
Cuando una mujer desaparece,
suele tener una razón.
¿Qué quiere decir exactamente?
¿No se pelearon?
¿Algo que lo hiciera
huir a Londres?
¿Dice que fracturé a mi madre?
Usted deja el pueblo,
su esposa se va.
Quizá tenga...
...un amigo,
y estén pasando un tiempo juntos.
Disculpe, eso es muy grosero.
Es un esposo y padre abnegado.
Los he visto juntos,
y les aseguro...
...que tienen más química
que una Feria de Ciencias.
Sólo exploro cada camino.
Ese camino es un callejón
sin salida, olvídelo.
¿Y dónde está la familia de Emily?
No tiene familia.
Era hija única,
sus padres murieron
cuando era adolescente.
Lo siento, no lo sabía.
La ficharemos como desaparecida...
...y los llamaremos en unos días.
Si no aparece, nos comunicaremos
con las autoridades de Miami.
¿Planea más viajes, Sr. Townsend?
No.
Estaré aquí.
Me quedaré en casa con mi hijo.
Conocemos la salida.
Dios sabe que hemos
tenido problemas,
pero no abandonaría a su hijo así.
No, adora a Nicky. No haría eso.
Mi esposa es todo un enigma.
Es lo que me atrajo de ella.
Pero también dificulta la relación.
A veces es demasiado reservada.
Definitivamente no le
gusta que le tomen fotos.
Una vez cerró mi Facebook...
...porque publiqué
una foto familiar.
Las redes sociales son complicadas.
Puedo acercarme a ella,
pero nunca llego a alcanzarla.
Es como un hermoso fantasma.
Nunca está completamente ahí.
Eso es muy poético.
Por eso eres tan buen escritor.
Ya no escribo, Stephanie.
Renuncié a todo eso para
seguirla el resto de mi vida.
Debería pedir un
taxi e irme a casa.
Sí.
Cielos, son la 1:25,
aquí hay taxis hasta la 1:00.
Ese sofá se hace cama,
si quieres quedarte.
A Nicky le encantaría que
estés aquí por la mañana.
Sería encantador.
¿Quién quiere más vitaminas B?
- ¡Sí!
- ¡Yo!
¿Si? ¿Están buenos?
- Sí.
- ¿Si? ¿Deliciosos?
- Hola.
¿Qué estás preparando?
Son batidos para la resaca.
Hacen que desaparezca.
Y a los niños les encanta.
Un truco, tienen una porción
completa de vegetales...
...y no lo notan.
Es muy difícil hacerlos
comer vegetales.
¿Verdad?
¿Quieres probar?
Muy bien.
¿Está bueno?
Debemos prepararnos
para la escuela.
Escuela.
VEGETALES QUE SUS HIJOS COMERÁN
Hola, mamás, soy Stephanie.
Hoy haré la receta de un batido
para la resaca que aprendí.
Es delicioso.
Quiero agradecer especialmente a
todas las que preguntaron por Emily.
Ya pasaron cuatro días.
Así que...
La buena noticia es que
Sean volvió de Londres...
...y colabora estrechamente
con la Policía.
De hecho, mamás,
sé que muchas sostienen...
...que el esposo siempre
es el principal sospechoso.
Lo sé, ví La Ley y el Orden.
Pero,
en primer lugar, Sean estaba en
Londres cuando desapareció Emily.
Y algunas sugieren que lo
hizo para tener una coartada,
pero es un esposo y un
padre increíble. Así que...
La Policía no fue de mucha ayuda.
Pero, como toda mamá sabe,
si quieres algo bien hecho,
tienes que hacerlo tú misma.
Investigaré lo más posible.
Es lo que Emily querría.
Dennis Nylon, aguarde.
Gracias por aguardar,
¿con quién lo comunico?
Hola, me llamo Stephanie...
Dennis Nylon, aguarde.
Una amiga que trabaja
aquí desapareció...
Gracias por aguardar.
¿Con quién lo comunico?
Traté de llamar a su asistente.
- Dennis Nylon, aguarde.
- Valerie.
No fue de mucha ayuda.
Gracias por aguardar.
¿Con quién lo comunico?
No sé si me habla a mí.
Me está mirando.
Dennis Nylon, aguarde.
De acuerdo.
Gracias por aguardar.
¿Con quién lo comunico?
Se llama Emily Nelson.
Es la jefa de Relaciones Públicas.
Emily no está.
Sé que no está.
- Dennis Nylon, aguarde.
- De acuerdo.
Sólo voy...
Lo siento. No, no lo siento.
Necesito hablar con Dennis Nylon.
Desapareció una mujer...
El Sr. Nylon no se encuentra.
Bien, esperaré.
Haga lo que quiera.
De acuerdo.
Dennis Nylon, aguarde.
¿Sr. Nylon?
No aceptamos currículos
no solicitados.
No estoy aquí por eso.
Tenemos un problema.
Sin duda lo tenemos.
Una amiga trabaja en su
Departamento de Publicidad...
¿Es eso un pañuelo Hermés de época?
Me lo regaló mi tía Frieda.
¿Quería que te ahorcaras con él?
¡Mira ese nudo, santo cielo!
Vine por Emily Nelson.
¿Qué sucede con Emily? ¿Qué pasó?
Hace cuatro días,
me pidió recoger a su hijo...
...porque se iba a Miami.
Todavía no volvió.
No se comunica,
y aquí les importa un comino.
Con perdón del exabrupto.
Kiko.
¿Por qué Emily fue a Miami?
No sabía que había ido.
Hemos aprendido que si Emily
decide no decirnos algo,
es mejor no preguntar.
¿No trabaja para usted?
El trabajo de Emily es prevenir crisis
sin preocupar a los diseñadores.
Y siempre halla el modo de
lucir fabulosa cuando lo hace.
¡Eso es genial!
¿Qué sugiere que haga?
Jamás uses un pañuelo
Hermés con una camiseta Gap.
Si en serio fueras su amiga,
lo sabrías.
Disculpa,
tengo un día muy ajetreado.
Valerie, a mi oficina.
¡Ahora!
EMILY NELSON DIRECTORA
DE RELACIONES PÚBLICAS
SOLO EMPLEADOS - DENNIS NYLON, INC.
Hola.
Steven, olvidaste las camisas.
EMILY NELSON DIRECTORA
DE RELACIONES PÚBLICAS
No puedo ayudarte con eso.
Claro que está como loco.
Necesita que alguien se encargue.
No sé.
Caray.
TEN FE
Vaya, la sobrina favorita
de la tía Frieda.
¿Qué hacías arriba?
¿Espionaje empresarial?
¿O eres una vulgar ratera?
Hay que ser directa con ellos.
Más si son poderosos.
O se aprovecharán de ti.
Escuche, gangas Tom Ford,
si este muñeco Ken no me suelta ya,
les diré a las miles de
mamás de mi videoblog...
...que Dennis Nylon es
un abusador de mujeres,
y que ya no compren
sus blusas vulgares...
...hechas por niños indonesios.
Porque si pierde mamás,
pierde ventas.
Primero, no son niños indonesios,
son adolescentes vietnamitas.
Segundo, Tom Ford quisiera ser yo.
Y tercero, si yo soy vulgar...
¿Si?
Tú eres...
Esto fue divertido.
Ruega que no tenga moretones.
Con razón no le gusta
que le saquen fotos.
¿ME HAS VISTO?
Miren a nuestra Stephanie.
Consolando al esposo angustiado.
Por favor.
Es un proyecto de manualidades.
Nunca pierde la oportunidad
de usar una engrapadora.
Cuando regrese Emily,
detestará esos volantes.
Ella no regresará.
¿No miran Dateline?
Si el caso no se
resuelve en 72 horas,
siempre la persona está muerta.
Sí.
¡Justo a tiempo!
La comida está lista.
Los chicos están arriba.
Les diré que se laven las manos
Y bajen.
¿Estás bien?
Nunca experimenté nada así.
Entrar y ver una mesa bien puesta.
Sí, es raro.
- Estoy...
- ¡No! Para nada.
Todo lo que sea normal en
estos días es una bendición.
Primero debo asearme.
- Hola.
- ¿Sr. Townsend?
- Sí.
Detective Summervile.
Hablamos por teléfono.
Así es.
Stephanie, ¿ayudas a los
chicos con las tareas?
Claro.
- Entre. Perdón.
- Gracias.
Un aperitivo antes de comer.
Qué linda la niñera.
No. Es amiga de mi esposa.
Me ha estado ayudando.
Diablos.
¿Puede ayudar en mi casa también?
Según el registro de pasajeros,
no tomó ningún vuelo a Miami.
Pero rentó un Kia blanco en Budget.
Pagó en efectivo por dos días.
Cuando pagan en efectivo,
suele significar una cosa.
¿A qué se refiere? ¿A una aventura?
No puedo decirlo con certeza.
¿No puede rastrear el Kia?
Tengo informes de
peaje de todo el país,
si es que no cambia matrículas.
Quiero una descripción de ella en
cada comisaría del área triestatal.
¿Tenía algún rasgo distintivo?
¿Algún lunar, tatuajes?
Un tatuaje en la muñeca izquierda.
Excelente.
Son llamas con un
símbolo de caridad.
¿En serio? ¿Más opiniones suyas?
No.
Pero ella hacía esas cosas.
Cosas impulsivas y alocadas.
Informaré esto.
Despídame de la amiga de su esposa.
Eres una Santa.
No tienes que hacer eso.
No soy Santa.
Me gusta tener las manos ocupadas.
Debo irme.
El lunes toca banderas del mundo.
Ni siquiera hice Sudamérica.
Disculpa.
No, disculpa no.
Quiero decir gracias.
Gracias por ser tan buen amiga.
Claro.
Me gusta resolver problemas,
ojalá pudiera hacer más.
Haces bastante.
Esta es la situación hoy.
Mantenemos la moral en alto
sin aventurar conclusiones.
Seguimos al pie del cañón...
...con galletas y origami.
Pero para las mamás
que quieran ayudar,
Emily conducía un Kia blanco...
...que rentó en un
local de Budget...
...del Aeropuerto La Guardia
el día 24.
Investigué un poco,
el número de matrícula es...
Querida Stephanie,
soy de Standish, Michigan.
Quizá haya visto a Emily.
Hace dos días,
cuando conducía por la I-75,
ví a una mujer echando
gasolina a un Kia blanco.
Era muy linda,
y me pareció que no era de aquí.
Ojalá sirva de algo.
Summervile informó a las
autoridades de Michigan.
¿Ella mencionó a Michigan?
¿Tenía amigos allí?
Hasta donde sé,
no tenía ningún amigo de verdad.
No antes de ti.
¿Cómo es posible?
POLICÍA DE WARFIELD
Hola.
Dígame que la hallaron.
¿Un Lago?
No sé.
Bien, iré ahora mismo.
Hallaron el auto en Michigan.
Tengo que ir, o enloqueceré.
- ¿Me haces un favor?
- Sí, dalo por hecho. Ve.
Hola, mamás, soy Stephanie.
Veo que hoy tenemos
mucha gente nueva.
Si es tu caso, lo siento,
quizá no sea el mejor
video para comenzar.
Quienes siguieron mi
videoblog esta semana...
...saben que Emily,
mi mejor amiga, desapareció.
Muchas de ustedes escribieron
con consejos e ideas.
Quiero agradecer especialmente
a Leanne Lippens,
cuya ayuda fue de suma
importancia para el caso.
FORENSE
Tengo noticias tristes.
Encontraron a Emily.
No viva, lamentablemente.
Emily Nelson, mi amiga,
está muerta.
Padre nuestro, otra vez a tu merced
frente a este momento de necesidad.
En nuestro dolor,
tristeza y soledad,
acércanos a ti...
...para que conozcamos el
consuelo de tus brazos eternos.
Sobre todo auxilia y consuela a aquellos
más allegados a nuestra difunta hermana.
Sostenlos en la convicción de
que la muerte fue derrotada...
...y la nueva vida ha comenzado.
La ausencia corporal...
...es estar presente con el Señor.
Mantennos convencidos
en la esperanza...
...de volver a caminar juntos
ante tu bendita presencia.
Ayúdanos a contar nuestros días...
...para brindar sabiduría
a nuestros corazones.
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
Amén.
Hola.
¿Esos son...?
Sí, lo son.
Son de tu video de
brownies de último momento.
No puedo creer que
mires mi videoblog.
La verdad,
cuando empezamos a verte,
nos reíamos de ti. Pero...
Pero dabas consejos muy útiles.
Sobre todo cuando Lulu tuvo el sarpullido,
el vinagre de manzana fue excelente.
¡Genial! Es...
Sí.
Eres una Santa,
al ayudar así a su familia.
No soy Santa. Emily era mi amiga,
hubiera hecho lo mismo por mí.
Si tú o Sean necesitan que cuide a
Miles o a Nicky, no hay problema.
Eso es muy amable, Sona. Gracias.
Es lo menos que puede hacer,
ni siquiera horneó algo.
- Sí.
- De acuerdo.
Nicky...
...no te preocupes.
Tu mamá está en el Cielo.
¡No lo está! ¡Cállate!
- ¡Está bajo tierra!
- ¡Basta!
¡Jamás regresará!
¡Me lastimas!
- ¡Te odio!
- ¡Basta!
Nicky, ¡déjalo!
Nicky, ¡déjalo! ¿Qué haces?
Cálmate, basta.
¡Ella hizo que mamá muriera!
Sabes que eso es una locura.
¡Trata de ser mi nueva mamá!
Cariño, no trato de ser tu mamá.
¡Quiero a mi mamá!
Sé que eso quieres, cariño.
- Calma.
- ¡Mama tenía razón, eres un fracasado!
¿Eso te decía,
borracha a las 2:00 de la tarde?
¡Hago lo que puedo! ¡Sean!
Es sólo un niño. ¡Cielos!
Nicky, lo siento.
- ¿Qué hago?
- Bueno.
¿Qué hago?
Respiremos profundamente.
¿Listo?
Una cosa a la vez.
Me quedaré a hablar con Nicky.
Tú ve a ponerle a Miles
hielo en la nariz.
Porque el ojo se te pondrá morado.
- Está bien.
- Bien.
Está bien.
No quiero hablar contigo.
En este momento,
tampoco eres mi cita ideal.
Pero quiero que sepas que
lo que sientes es normal.
Pórtate mal todo lo que quieras.
No cambia lo que sé.
¿Qué sabes?
Que eres un chico bueno.
Así que quedémonos aquí sin hablar.
Quedémonos aquí,
sintámonos mal y miremos
crecer la hierba.
Oye.
Vamos. No seas tan duro contigo.
Son las cosas que
nadie entiende bien.
Tú sí. Tú siempre entiendes.
No, por favor.
No sé si...
Sí.
- No deberíamos.
- Sí.
Sí.
Demonios.
¿En serio?
¡Hola, Srta. Smothers!
¿Puedo hablar con usted?
Sí.
Ya bajo.
¡Diablos!
- ¡Hola!
Había olvidado algo aquí,
sólo estaba...
Tenía la llave...
...porque hoy Sean me dio una.
No está bajo arresto, Srta. Smothers.
Espero que no.
- Bien. No.
- No.
- Es muy gracioso.
- Sí.
Sean no está.
En realidad quería
hablar con usted.
Sí, pasé por su casa.
Luego, por la escuela,
y una mamá supuso que estaría aquí.
¿Si? De acuerdo.
¿Fue Stacy?
¿Puedo entrar?
- Claro, ¡me encantaría!
- Gracias.
Dijo que Emily era su mejor amiga.
Sí, así es.
- ¿Estaba deprimida?
- No.
Lo tenía todo. Casa, trabajo...
Y esposo.
Iba a decirlo, sí.
Según los vecinos, peleaban mucho.
Tenían sus problemas.
Pero se amaban intensamente.
¿Qué problemas tenían?
Los habituales.
Preocupación por el dinero.
Creo que Emily quería bajar el
ritmo y disfrutar de la vida.
Sí que lo bajó.
Tengo el informe de la autopsia.
Veamos aquí.
"Daño hepático severo
compatible con abuso de alcohol.
"Marcas de pinchazos en los
brazos y entre los dedos del pie".
¿Sabía que consumía heroína?
No...
Lo siento, me cuesta creer eso.
Le gustaba el Martini bien fuerte,
pero...
No sé cómo podría ocultarme eso,
y sobre todo a Sean, su esposo.
Parece conocer bien a Sean.
Nos conocemos...
...desde hace pocas semanas,
sólo como amigos.
Supongo que nunca tuvo
trato con la Policía.
En realidad no.
Qué vestido bonito.
Gracias.
Aunque no parece ser su estilo.
Soy muy versátil, Detective...
Ya se dará cuenta.
Sólo quiero ayudar a Sean
y Nicky durante el duelo.
¿Cómo le va a Sean con eso?
La sobrelleva muy bien.
Tanto como podría esperarse.
¿Es todo, o...?
Dígame algo.
¿Sabía que sacó...
...un seguro de vida sobre
Emily por $4 millones...
...antes de que desapareciera?
No lo sabía, no.
¿Por qué? ¿Cómo lo sabría?
De acuerdo.
Sí, yo no...
Perdón. ¿Qué...?
¿Qué está...?
¿Dice que la mató?
¿Qué contrató un sicario?
No dije nada sobre que
contratara un sicario.
Usted lo dijo.
De acuerdo.
Veo que se divierte,
Detective Summervile.
Si quiere interrogar a alguien,
debería hablar con Dennis Nylon, su jefe.
No podría ser más sospechoso.
Qué curioso,
porque él se comunicó con nosotros.
Y dijo que usted sabía
más de lo que aparentaba.
Es un desgraciado.
Si es sincera conmigo, Srta. Smothers,
le juro...
...que no tiene de qué preocuparse.
Sólo sigo los mendrugos a
donde quiera que lleven.
Terminé por hoy.
Gracias por su tiempo.
Su teoría no se sostiene,
no explica el pasaje de avión
falso, el auto rentado...
...ni por qué se
inyectaría heroína...
...en un campamento de Michigan...
...cuando aquí en Connecticut
hay mucha y buena.
Me lo dijeron.
Muy bien.
Tenemos mucho de qué hablar.
Disfrute de la casa nueva.
Son los peores mendrugos
que haya visto.
¡No alcanzan ni para
una ensalada César!
VENCIDO
ADDISON FIRST SEGUROS
EMILY - ¿PUEDES FIRMARLOS? LOS NECESITAN
CUANTO ANTES - ¡GRACIAS! - SEAN
UNIVERSIDAD GOODELL
¿Por qué la ensalada
cesárea es tan crujiente?
Es ensalada César,
cariño, y esta deliciosa.
¿Qué tienes?
Mendrugos.
¿Cómo te fue en el trabajo?
Muy mal.
Pase mucho tiempo
explicando la diferencia...
...entre "tu", adjetivo posesivo,
y "tú", pronombre,
a estudiantes de Tercer Año.
Eso puede enloquecer a cualquiera.
Sí, ¿verdad?
¿Y ustedes chicos?
¿Qué hicieron en la escuela?
Ví a mamá.
Nicky, a veces creemos ver
personas que extrañamos,
incluso si ya no están.
No, sí la ví.
Estaba al otro lado de la valla,
junto a la cancha de kickball.
Mucha gente se parece entre sí.
¡Nadie se parece a mamá!
Le mandó saludos a Stephanie.
Nicky...
...esto no es sano.
Miles también la vio. ¿Verdad?
Creo que sí.
Pero no sé.
Estaba jugando al tetherball.
¿Tramaron esto entre los dos?
¿Es un juego,
como los destrozos con camiones?
Porque saben qué
decimos de las mentiras.
¡No miento! ¡La ví! ¡Maldita seas!
¡Nicky!
¡Uy!
Lo siento.
¿No me das un beso
de buenas noches?
Claro que sí, cariño.
De hecho, le debes 25 centavos
al tarro de Uy, pero yo...
Buenas noches.
Hola.
Deberíamos desvestirnos.
¿Qué pasa?
¿Qué problema hay?
La huelo, Sean. Huelo su perfume.
Lo impregna a Nicky
como un fantasma.
Quizá tomó su perfume del botiquín.
La extraña mucho.
Estás paranoica.
¿Si? Porque encontré esto también.
¿Qué es?
La pulsera de la
amistad que le hice.
Disculpa,
pero no la habría guardado.
Odiaba este tipo de cosas.
Seguramente se la regaló
apenas se la diste.
A menos que él diga la verdad.
La viste con tus propios ojos.
En su ataúd.
Había algo raro.
¡La hallaron en el
fondo de un Lago!
Viste su tatuaje...
...y el anillo que
le robó a mi madre.
Dijo que tu madre
quería que lo tuviera.
Dijo que insistió.
¿Eso te dijo?
Mi padre se lo regaló a mi madre.
Era la única joya que había tenido.
Luego de casarnos, la llevé a
Londres a conocer a mi madre.
Ese fin de semana,
el anillo se perdió.
Mi madre estaba desesperada.
Lo buscamos por todas partes.
No encontramos nada.
Mi madre estaba devastada.
Nosotros volamos a Nueva York.
Adivina qué encontré.
¿Qué encontraste?
¡No!
¡Imposible!
Mi pequeña Sherlock Holmes.
Será un alivio para mamá.
Por favor, cariño.
Tu mamá se lo llevará a la tumba.
Qué desperdicio.
Tan bonito que es.
Disculpa.
No es divertido, mi amor,
en lo más mínimo.
No bromeo en lo más mínimo,
mi amor.
Lo tomé y no tengo
intención de devolverlo.
- Claro que lo devolveremos.
- No.
Le diremos que cayó en
tu bolso por accidente...
...y que lo encontramos ahora.
Pero si le dices que lo encontré,
le diré que lo robé.
¿Y qué crees que será peor?
¿Qué crea que perdió su anillo,
o que su hijo se
casó con una ladrona?
- Cariño...
- Oye.
Tú eliges, ¿ella o yo?
Nos vemos en el baño en 20 segundos.
Toca dos veces.
Nueve meses después, nació Nicky.
¿Cómo pudiste seguir con ella?
Estaba fascinado.
Era la única mujer que no
llegaba a entender plenamente.
Como escritor joven y arrogante,
jamás logré lo que esperaba de mí.
Siempre vigilaba mis espaldas.
Apenas y dormía.
Pero contigo es diferente.
Duermo como un lirón.
Es lo que toda mujer quiere oír.
Sabes qué quiero decir.
Me entiendes, me conoces bien.
Tú me curaste, Stephanie.
Incluso volví a escribir.
Un par de capítulos,
pero es un comienzo.
Eso es maravilloso.
Encontraste un hombre destrozado...
...y lo reparaste.
Eres diferente a todas
las mujeres que conocí.
Múdate conmigo.
Sean.
No, es muy pronto.
¿Qué pensarán todos?
Ya lo piensan.
Y yo estoy cansado
de mentir y fingir.
Quiero ser este hombre.
El hombre que soy contigo.
Yo no hago tríos.
Quiero decirlo.
Que quede claro.
¿De qué hablas?
¿Tu asistente?
Emily me contó sobre tu desliz.
- ¿Eso te contó?
- Sí.
Stephanie, escucha.
Emily era una mentirosa patológica.
Eso nunca pasó, ¿de acuerdo?
¿Por qué sacaste un seguro
de $4 millones sobre su vida?
Cielos.
Los Policías sí que te afectaron.
Hablo en serio.
Fue por tu culpa.
Cuando Emily supo que vivías del
dinero del seguro de tu esposo,
pensó en que ambos debíamos
sacar uno por el bien de Nicky.
Quizá sea lo más responsable
que hayamos hecho.
Gracias a ti.
Múdate conmigo.
Empecemos juntos una
vida nueva y maravillosa.
Sólo tú, los niños y yo.
Dí que sí.
Te amo, Stephanie Smothers.
Yo también.
EN VENTA
U- HAUL - FACILITA LAS MUDANZAS
Hola, mamás. Soy Stephanie.
Hoy haré algo un poco distinto.
No suelo hablar sobre religión.
No quiero ofender a
ninguna mamá laica.
Pero creo que hay vida
después de la muerte.
Emily,
si estás ahí y me oyes,
nadie puede reemplazarte.
Y siempre serás la mamá de Nicky.
No puedo tomar tu lugar.
Sólo puedo tratar de
amar a quienes amas,
e intentar mejorar sus vidas.
Creo que eso es lo que querrías.
Chicos,
hay demasiada violencia ahí.
¡Te maté!
No. Resucité.
¡Como tu mamá!
Bien, metan las muñecas en las
mochilas o las tiro, hablo en serio.
Mamá, ¡no son muñecas! ¡Cielos!
Stephanie,
mamá me dijo que te diera esto.
¡Mamá!
¡Rayos! ¿Quieres matarnos?
VIOLADORA DE HERMANO
DESCONOCIDO
¿Hola?
Hola, hablo de Tiempo
Compartido Internacional.
Sí...
Le ofrecemos un viaje
gratis a Las Bahamas.
Sólo debe ir a uno...
No lo quiero. Que tenga un
buen día. No me interesa.
¡Cielos!
Hola, seguro tiene trabajo.
No quiero un viaje gratis.
Hola.
Violadora de hermano.
- ¿Emily?
- No, Emily murió.
¿Ya lo olvidaste?
- ¿Dónde estás?
- Estoy en el Cielo. Vigilándote.
Bonita blusa, por cierto.
¿Por qué haces esto?
¿Cómo sabes que lo hago yo?
Dale a Sean de mi parte...
...cuatro millones de besos.
Hola.
¿Me haces lo mismo
que en Las Diabólicas?
¿De qué hablas?
Las Diabólicas. Ya sabes...
La película francesa sobre el hombre
cuya esposa y amante quieren matarlo.
Pero yo no tengo un
seguro de $4 millones.
Stephanie...
Si Emily y tú tienen algún plan,
desistan...
- Stephanie.
- Se equivocan conmigo.
Respira, por favor.
Nicky te está influenciando.
Emily murió.
Ella me llamó.
¿Cómo?
Me llamó hoy.
Llamaré a un amigo del
Departamento de Psicología.
Hola, guapo, tienes tiempo...
Lo siento.
No sabía que tenías una reunión.
Beth, ella es Stephanie.
Mucho gusto.
El gusto es mío.
¿Necesitarás la pizarra
interactiva? Porque está rota.
- Puedo vivir sin ella.
- Bien.
Bien.
Es bonita.
Stephanie, ve a casa.
Emily tenía calmantes en el botiquín.
Toma uno. Mejor dos.
Sí. Quizá ella tenga
heroína por ahí.
Es el duelo. Son etapas del duelo.
Lo siento, tienes razón.
Estoy sobrepasada.
Lo siento.
Cariño, sólo necesitas
alguien que te quiera.
Te tengo a ti.
Sólo necesitas una buena amiga.
Por favor, ¿no extrañas el sexo?
¿Un hombre que te haga el
amor sobre la lavadora?
Apenas recuerdo cómo era.
¿Por qué eres tan masoquista?
Podrías dormir con un
hombre cuando quieras.
Tuve un hombre y lo arruiné.
¿Eso qué quiere decir?
Cuenta, ¿qué quiere decir?
Si no me cuentas, no le cuentas
a nadie. Soy tu mejor amiga.
Vamos a ver a papá.
Sólo quiero la verdad.
¿De qué hablas?
Hablo de Miles y Chris.
¿Chris? ¿Mi hermano?
Sí, tu hermano.
Y no actúan como tales.
A veces parecen amantes.
Eso es asqueroso.
¿Miles es mi hijo o no?
¡Cielos!
¿Escuchas lo que dices?
Estás siendo ridículo.
Sí.
¡Davis!
¿Adónde vas?
¿Adónde vas? ¿Davis?
Steph, está bien. Descuida.
Sólo iremos a dar un paseo.
Hablaremos de hombre a hombre.
No hay problema.
Es mi culpa.
Por mi culpa están muertos.
No.
No digas eso.
La gente hace cosas terribles
por diferentes razones.
- Fue culpa de ellos, no tuya.
- Sí.
Lo extraño.
¿A cuál de los dos?
A los dos.
Me siento sola.
La soledad mata más
gente que el cáncer.
Ven.
Ven aquí.
Estás bien.
¿Quieres que pidamos pizza?
Cielos, qué vergüenza.
¿Por eso? No hay problema, cariño.
No hay problema.
Sólo un martes más.
Vete.
¿Diana Hyland?
¿Tú pintaste esto?
¿Dónde lo hallaste?
Primero debo darte una
noticia desafortunada.
Emily murió.
Mis condolencias.
¿Quién demonios es Emily?
La chica del cuadro.
Bien.
Su nombre no es Emily.
Se llama Claudia.
Descansa en paz, desgraciada.
¿No guardas un buen
recuerdo de ella?
Al contrario. Era maravillosa.
Fue la mejor que tuve.
Yo vendía cuadros.
Era la primera vez que
tenía cierta repercusión.
Vino a mi galería.
Una musa de verdad
salida de la nada.
¿Qué pasó?
Sólo podía pintarla a ella.
Memoricé cada
centímetro de su cuerpo.
Mi marchante odiaba mi obra.
Los críticos también.
Me llamaban la imitación
lésbica de Mapplethorpe.
Como sea, arruiné mi carrera
pintando a esa estafadora.
Ahora sólo pinto estos
malditos cuchillos,
que, aunque son buenos,
nadie compra.
Son muy buenos.
La gente es envidiosa.
Hace 42 días que no bebo alcohol.
No...
Debo celebrar.
Bueno... Salud.
Le dí mi corazón y mi alma.
Le pagué la Universidad.
Pagué sus deudas.
¿Alguna vez la viste
consumir heroína?
No. De ninguna manera. ¿Ella?
No, nunca.
Diablos.
Nunca dejó que pintara su rostro,
excepto aquí.
Nunca ví a una chica tan hermosa...
...con tantas ganas
de ser invisible...
...o de desaparecer por completo.
Pero se necesita...
...dinero para desaparecer.
Y ella me quitó todo lo que pudo.
¿Sabes cómo te pintaría?
Beatífica.
Como a una Santa.
Me lo dicen a menudo.
Deberías aceptar.
La gente adora a las Santas.
Sí. Después de que mueren.
¿Qué sabes sobre ella? ¿Cómo murió?
En un Lago.
Con sobredosis de heroína.
No estarías aquí si lo creyeras.
Nunca mencionó a Michigan, ¿verdad?
Eso es lo único que dejó.
Decía que lo tenía desde pequeña.
LAGO SQUAW - CAMPAMENTO BÍBLICO
Te advierto...
...que si hurgas en su pasado,
encontrarás cosas espantosas.
No era una persona normal,
como tú o yo.
Sean, habla Stephanie.
Pensé en lo que dijiste.
Tienes razón. Son etapas del duelo.
Fue una experiencia muy
estresante para ambos.
Me tomaré un par de días.
Sona recogerá a los niños,
y hoy dormirán en su casa.
Tómate un tiempo también.
LAGO SQUAW - CAMPAMENTO BÍBLICO
Hay guiso congelado.
Cinco minutos en el microondas.
Muchos cariños.
Sí, hace 50 años que
salvamos almas jóvenes.
No Bobby y yo en persona.
¡El sitio parece perfecto!
Y mi hijo es como un pez,
le encantará nadar en esa laguna.
¡Es el Lago Squaw!
Los niños dicen en broma
que es agua bendita.
Cualquier pez que captures en
él alimentará a una multitud.
- Qué gracioso.
- Si.
¿Tienen algún álbum
de fotos viejo...
...o anuario que pueda ver?
No hay mejor reseña de un lugar
que las caras de los campistas.
Sí. Tenemos muchísimos
en el sótano.
Sólo verás sonrisas.
LAGO SQUAW - CAMPAMENTO BÍBLICO
VERANO DEL '96
CAMPAMENTO SQUAW
PREMIOS
PAREJA MÁS RÁPIDA DE PIRAGÜISMO
ESPERANZA Y FE MCLANDEN
LAGO SQUAW - CAMPAMENTO
BÍBLICO - NATACIÓN
MEJORES CLAVADISTAS - MEJOR VELOCISTA
MEJOR EQUIPO DE LANZAMIENTO DE HUEVOS
Esperanza y Fe.
EL CAMPAMENTO BÍBLICO LAGO SQUAW
AGRADECE A LOS MCLANDEN
Hola. Busco la Fundación McLanden.
¿Hablo con Margaret McLanden?
¿Quién habla?
Hola. Soy Maryanne Chelkowsky.
Soy la Directora del
Campamento Bíblico Lago Squaw.
¿Qué quiere?
Preparamos la edición del 50 aniversario
del periódico del campamento.
Buscamos a algunos de
los mejores alumnos.
¿Tiene alguna relación con
Esperanza y Fe McLanden?
- Hola.
- Bruce, es del campamento.
Seguro las chicas hicieron algo,
y Dios...
Hace tiempo que se fueron, Sra. M.
Vuelve a tu silla.
Pero está sucio, Bruce. Te pedí...
Los tengo.
Tómate tu tiempo, Bruce.
¿Sra. McLanden?
Hola, soy Gloria,
del servicio de limpieza.
¿Quién?
¿No le dijo Bruce?
Se supone que limpie...
...hasta que se
pueda comer del piso.
¿Me dieron la fecha...?
¡Caramba!
Empieza en mi baño de arriba.
No es mentira si limpio de verdad.
¡Bruce!
¡El fuego se apaga!
No pude evitar ver esa
hermosa foto de sus hijas.
¿Dónde está Bruce?
¡Bruce!
Bruce tuvo que salir.
Entonces,
su hija Fe,
tengo entendido que tuvo problemas.
¡Problemas!
Problemas es poco decir.
Esa chica salió del Infierno.
Eso es muy fuerte,
dicho por una madre.
¿Tú eres madre?
Sí. Lo disfruto todo el tiempo.
Debes tener daño cerebral.
Es una tarea ingrata.
Y algunos hijos
tienen maldad innata.
No necesitan un padre.
Necesitan a un exorcista.
Mi esposo comprendía eso.
Espera. ¡No le cuentes a Bruce!
- No.
- ¡Aquí está!
No está bien cómo me
controla ese hombre.
¿Quieres jerez?
No, gracias. Muy amable.
Aguarda, no...
No es jerez. Es Ginebra.
¿Dónde está el jerez?
Detrás del libro de Sylvia Plath.
¿Qué le pasó a Fe?
De todo.
Gastamos mucho dinero
en su rehabilitación.
Esperanza intentó cuidarla
y sacarla de esas cosas.
Claro, Esperanza es una mentirosa
nata con una actitud horrible.
¿Sra. McLanden?
¿Conoce a la persona de esta foto?
TEN FE
¡Es Fe!
¿Por qué estás...? ¿Ella te envió?
- No, no sé...
- ¿Eres Policía?
No, sólo pregunto...
Ya les dije miles de veces.
Mi memoria ya no es buena.
No servirá en un Tribunal.
La noche de ese incendio,
mi esposo y yo estábamos separados.
Vivíamos en alas
individuales de la casa.
¿El fuego que
incendió el ala Oeste?
¿Eres agente de seguros?
Sí.
¡Bien!
Hace tiempo que
esperamos ese dinero.
Pero tenían una cláusula
sobre incendios provocados.
- Incendios provocados. Sí.
- Buitres.
¡Por mi casa imposible de mantener!
No deberías beber, Sra. M.
¿Tú quién eres?
Muchas gracias por su tiempo,
Sra. McLanden.
Le conseguirá el traje símil
Givenchy color marfil...
...y el pañuelo color gris topo.
¡Me daré prisa!
¡Gracias por su pedido!
Diablos.
¿Adónde crees que vas?
Quiero un blazer azul marino.
Extra grande.
Muy bien.
Hola.
¿Qué quieres, linda?
Busco noticias de incendios
provocados en el Condado de Wayne...
...de los últimos 20 años.
PAPIRO REVELA SECRETOS
DEL MUNDO ANTIGUO
ADOLESCENTES GEMELAS
DESAPARECEN TRAS FATAL INCENDIO
Hola, mamás, soy Stephanie.
Hoy transmito desde Michigan.
Es una edición especial en viaje.
Como muchas saben,
me costaba aceptar la
muerte de mi mejor amiga.
Así que conduje hasta el
Lago en que se ahogó...
...para ver si descubría algo.
Diablos.
Resulta ser...
...que hay un lugar de piragüismo,
el Campamento Bíblico Lago Squaw.
Ahí busqué en muchos
de sus diarios...
...y encontré una foto de Emily,
cuyo segundo nombre es Claudia.
No es bonito, yo no lo sabía.
Maldita loca.
Parece un ángel, ¿verdad, mamás?
Violadora de hermano.
Y logré aceptar su muerte.
Me siento más cerca
de Emily que nunca.
Casi como una gemela.
Emily, donde quiera que estés,
espero que escuches.
Y ten fe.
¡Violadora de hermano!
¡Llegó mamá!
¿Besitos?
¡Cielos!
Besitos, ¡te extrañé mucho!
¿Dónde estabas? ¿Por qué
dormimos en casa de Héctor?
¡Se hace pis en la cama!
¡Héctor es de lo peor!
Pudieron quedarse conmigo.
Todos necesitábamos un descanso.
Ahora estoy de mil maravillas.
Quizá de cuatro millones.
Hola, me llamo Beth.
Llamo en nombre de Sean Townsend,
mi jefe,
por la póliza de Emily Nelson,
su esposa.
El número es CT-7602258001.
¿Me daría el nombre de
quien lleva esa cuenta?
Estimada Srta. Prager,
soy Bruce Hargrave.
Le escribo sobre un
caso que tramita,
el de Emily Nelson,
recientemente fallecida.
Fui cuidador de su patrimonio
familiar por muchos años.
Lo que diré parecerá disparatado,
pero hace años,
mi empleador murió en un incendio.
Sus hijas, Esperanza y Fe McLanden,
desaparecieron sin dejar rastro.
Le adjunto una foto vieja.
Hola, habla Sean Townsend.
Tenía que almorzar con Billy Kent.
¿A qué se refiere?
Me llamaron hace
dos días para esto.
No se preocupe.
Lo llamaré.
Vamos, tonto.
Celebramos aquí cada aniversario.
¿Cómo no te diste cuenta?
Emily, ¿por qué?
Por cuatro millones de razones.
¿Cómo pudiste hacerle esto a Nicky?
Lo hice por él.
Odiaba ese trabajo.
No lo veía nunca.
No podemos vivir del bufé de
Profesores el resto de la vida, ¿no?
Lamenté mucho tu muerte.
Entiendo.
No eres el único. Dicen...
...que el 90% de quienes
pierden a su esposa...
...terminan acostándose
con su mejor amiga...
...después del funeral.
¿En serio?
No, acabo de inventarlo, idiota.
¿Así lo lamentas?
¿Metiéndosela a mi mejor amiga?
Pudiste contarme algo.
No guardas un secreto,
ni ignorándolo.
- Cualquier cosa.
- Casi arruinas todo.
Tenía que ocultarme hasta
que la aseguradora pagara.
¿Y por qué no lo hiciste?
En vez de aterrorizar
a nuestro hijo.
No lo aterroricé.
Creí que había enloquecido,
al igual que Stephanie.
Lo extrañaba demasiado.
Es mi chiquito.
Sabes cuánto lo quiero.
El tiempo apremia.
Nancy Drew sabe demasiado.
Si arruina el pago del seguro,
caes conmigo.
¿Caigo contigo?
Claro, fue tu plan.
¿Mi plan?
No tuve nada que ver...
¿Por qué te haces el tonto?
...maldita psicópata.
No sé dónde...
¿Qué decías sobre que
era una psicópata?
¿La amas?
No. Fue sólo sexo.
¿Pensabas en mí cuando
le hacías el amor?
Sí.
¿Me amas o no, cariño?
Claro que te amo.
Ella no significa nada para mí.
Bien.
Diablos. Olvidé cargarla.
Maldición. Cielos.
¿Te imaginas si la hubiera cargado?
Qué desastre.
Emily, estás loca.
Es muy sencillo. ¿Sabes?
Tú decides. ¿Ella o yo?
No es tan difícil.
Oye.
Ya basta.
Te encanta esto.
Nos vemos en el
baño en 20 segundos.
Toca dos veces.
Ahí llegó.
Sr. Townsend, soy Isabel Prager,
de Addison First Seguros.
Investigo la solicitud de indemnización
por la muerte de su esposa.
Sean,
¿sabías que Emily tenía una gemela?
No, pero...
Odio decir esto,
pero el cadáver del Lago
podría ser el de la hermana.
Explicaría la coincidencia de ADN.
Y si fuera el caso,
¿dónde está Emily?
Si mi esposa siguiera viva,
volvería a casa.
Querría ver a su hijo.
No soy Policía,
mucho menos terapeuta,
apenas soy una agente de seguros,
pero es un caso
increíblemente interesante.
Esto es de locos, ¿no?
- Si.
- Diré...
...que es inusual...
...ser el cónyuge de alguien y
no saber de su hermana gemela.
Era una persona muy reservada.
Todos tenemos secretos.
Pero, como sabrán comprender,
ante semejante suma,
tenemos que seguir investigando.
Claro.
Y, por ley, debemos entregar todo
lo que hallemos a las autoridades.
Claro, lo que necesiten.
Sólo espero que mi
esposa siga viva.
La quiero de vuelta.
De acuerdo entonces.
Obviamente, si sabe algo de ella...
- Será la primera en saberlo.
- ¡Gracias!
Está bien. Gracias por el café.
- Adiós. Gracias de nuevo.
- Gracias.
Sabías que tenía una gemela.
¿Si?
¿Por qué no lo sabías tú?
Lo sabías y no me contaste.
Sean,
pareces loco.
Tómate un calmante.
Mejor dos.
Hola, mamás. Soy Stephanie.
Hoy hablaremos sobre los
homenajes en las tumbas.
Gracias a Helen de Missoula,
Montana, por las sugerencias.
Por pensar creativamente.
No tiene por qué ser flores.
Cualquier cosa que despierte
un lindo recuerdo es perfecta.
A Emily le encantaba tomar un
Martini seco de Ginebra por la tarde.
Haré un par como los hacía ella.
Ginebra helada, copa helada,
mucha cáscara de limón.
Iré un poco más tarde...
...a brindar en su tumba.
Muy bueno, la cáscara grande.
Te enseñé bien.
La alumna superó a la maestra.
Cuánta sabiduría.
Dame ese.
No sé qué trucos traes
bajo esas mangas nuevas.
¿Crees que envenené las dos copas?
No es mi estilo.
Ni siquiera como gluten.
- ¿Quieres otro?
- Por favor.
Primero dime por qué mataste
a tu padre y a tu hermana.
¿Por qué no hablamos sobre el
verdadero padre de tu hijo?
Emily, yo tengo todas las de ganar.
Quiero saber sobre Fe, tu melliza.
Yo no soy melliza.
Sé que lo eres.
Éramos trillizas.
Fe, Esperanza y Caridad.
Caridad nació muerta.
Mamá pensó que la
asesinamos en el útero.
Papá le creyó.
Tu madre es toda una mujer.
Pasé una linda tarde con Mags.
¿Conociste a mi madre?
Le gustan los Martinis
más fuertes que los tuyos.
Hablamos un poco del pasado.
Es una mujer fría, Em.
Seguro desaprobaba
todo lo que hacías.
Quizá fue idea de Fe
encender el fuego.
Todas las malas ideas eran de ella,
¿no?
- No sabes nada.
- Sí que sé.
Y lo entiendo.
Tenías 16 años.
A esa edad, te sientes atrapada.
Si tu madre siempre era mordaz...
- Fe, se acabó. ¡Vamos!
- ¡Papá!
- ¡Papá! ¡No me toques!
- ¡No es mi culpa!
...supongo que tu
padre era directo.
¡Zorra!
- ¡Nunca más!
- ¡Basta!
Ahí aprendieron Fe y
tú a reiniciarse, ¿no?
Arde, cariño, arde.
¿Por qué se separaron?
No podíamos seguir juntas
luego del incendio.
La Policía buscaba
unas gemelas rubias.
Éramos un espectáculo ambulante.
¡Largo de aquí!
Tuvimos que despedirnos y
lo hicimos con tatuajes.
Llamas y un detalle para Caridad.
Nos separamos en Corpus Christi.
Ella se iba al Sur a México,
y yo, al Norte.
Fijamos un horario y lugar para
reunirnos cuando todo pasara.
Pero ella nunca apareció.
Estaba preocupada. La esperé días.
Pero nada.
Me pareció una oportunidad
para hacer las cosas sola.
Ella siempre me metía en problemas.
Así que viajé a Nueva York
y dejé todo atrás.
¿La extrañabas?
Claro que sí.
Me sentía incompleta sin ella.
Pero no podía seguir así,
debía sobrevivir.
¿Y dio resultado?
Sí, mi vida en Nueva York
comenzó a tener sentido.
Conseguí trabajo, me abrí camino.
Conocí al hombre ideal.
Esa parte la conoces.
Entonces llamó tu hermana.
Maldito Facebook.
- Tenías que verla.
- Sí, claro que sí.
Entonces inventaste
el viaje a Miami,
y se ven en el campamento.
En la cabaña cuatro,
nuestro lugar feliz.
Sólo ahí lográbamos
escapar de papá.
Debe haber sido impactante
verla luego de tantos años.
Sí, fue como mirarme al espejo.
Salvo por la vida malsana
que eligió en vez de a mí.
¿Qué quería?
Todo.
¿Te quedas ahí parada?
Ten fe.
Hace 14 años que no
sé nada de ti y ahora,
¿apareces de repente?
Estoy sin dinero.
Qué sorpresa.
¿Qué dijiste?
Nada.
Esta vez te lo dejo pasar.
Bien, entonces...
- ¿Ahora qué?
- No sé.
No sabía adónde ir.
Actúas como un extraña
cuando te llamo.
No dejarás que
conozca a tu familia.
¿Qué se supone que les diga?
¿La verdad?
Puedes decirles,
pronto le contaré a la Policía.
¿Qué harás?
No sé qué más hacer.
No tengo nada,
así que no tengo nada que perder.
Les contaré todo lo que hicimos.
Caeremos las dos.
Estaremos juntas de nuevo.
Tengo un hijito.
Lo sé. Lo ví. Es precioso.
Déjate de rodeos.
¿Qué quieres de mí?
Quiero $1 millón.
¿Cómo podría darte eso?
Ahora eres rica y famosa.
No puedo darte esa cifra.
Pareces muy motivada.
Aunque no sé por qué.
Por tu trabajo,
quizá por tu hijo.
No hables de Nicky.
Sí.
Venderé la casa.
Haré lo que sea necesario.
Si lo hago, jamás se lo
dirás a nadie. ¿Entendido?
Sí, entendido.
No sé qué tienen de
especial los hijos.
Siempre puedes tener más.
Lo sabes, ¿verdad?
Lo que no puedes
tener es otra hermana.
Hace mucho calor.
Vamos a nadar.
¿Recuerdas? Como lo hacíamos.
- ¿Vienes?
- Sí.
Te sigo.
¿Cómo la metiste en el Lago?
Vete al diablo. No maté a
mi hermana. Fue idea suya.
Vamos, cobarde.
Pensé que ahora eras la alfa.
¿No?
Sí soy la alfa, maldita sea.
Me abandonaste.
Se suponía que íbamos
a ser un equipo.
¿Recuerdas?
Sí, íbamos a serlo.
Pero pensé que nuestra única
esperanza era estar solas.
Tenías razón.
Lo siento, hermana.
Yo también.
Yo estaba muy preocupada.
A la mañana siguiente,
no pude encontrarla.
Jamás pensé...
Jamás pensé que haría eso.
Cuando la hallé en el Lago,
ya era tarde.
Mentira.
Tú la ahogaste.
No, se suicidó.
Soy todo lo que queda de ella.
No, eres una asesina de hermana.
Tú eres una violadora de hermano.
¿Qué sabe Sean?
Todo.
Fue idea suya.
No sabía qué hacer
cuando hallé el cuerpo.
Dijo que podía ser una oportunidad.
Por fin saldaríamos la deuda.
Nos iríamos del país.
Pasaríamos más tiempo con Nicky.
Me convenció de que saldría bien.
Que su ADN haría el resto.
No te creo. Él lamentó tu muerte.
¿Te lo creíste?
Todo fue una actuación.
Eres una mentirosa patológica.
¿Sean dijo eso?
Bien.
Escucha esta pequeña grabación.
- ¿La amas?
- No.
Fue sólo sexo.
¿Pensabas en mí cuando
le hacías el amor?
Si.
¿Me amas o no, cariño?
Claro que te amo.
Ella no significa nada para mí.
Lo siento.
Sé que creías que era de verdad.
Pero mira el lado positivo.
Tu sitio se hizo viral,
gracias a mí.
¿Todo por un poco de dinero?
¿Un poco es $4 millones?
No es muy poco que digamos.
Me iba a esconder
hasta que pagaran.
Él iba a encargarse
de los cabos sueltos.
¿Yo era un cabo suelto?
Necesitaba ayuda con Nicky.
Tú eres muy buena con los niños.
¿Qué pasará ahora?
Sólo quiero a mi hijo.
Arruinaste mi plan del seguro.
Las autoridades no
se echarán atrás.
Quédate con Sean.
Es un desgraciado. No lo quiero.
Yo tampoco lo quiero.
Bueno, supongo que hay...
Hay otra forma,
de una madre a otra.
Duerme como un lirón.
UNIVERSIDAD GOODELL
USUARIO: STOWNSEND@GOODELL
¿Qué pasa?
Tienen una orden. Intenté llamarte.
Disculpe. Soy Sean Townsend.
Con gusto accederé
a lo que necesiten.
Pero sería bueno que me avisaran.
Es una investigación en curso.
No convenimos el momento oportuno.
POLICÍA
Hola.
¿Estoy bajo arresto?
Aún no. El Fiscal quiere certezas.
Lo que será difícil
porque no hice nada.
¿Sabía que su esposa estaba viva?
No hasta hace poco.
¿Cuándo?
Ella me contactó.
E inmediatamente avisó a
las autoridades, ¿verdad?
No hablaré sobre
esto sin mi abogado.
En serio es Profesor, ¿verdad?
Bien, pronto hablaremos.
Si necesitamos contactarlo,
¿estará con su esposa
o con su mejor amiga?
¿Con otra?
Necesito beber algo fuerte.
Uno de tus...
Lo siento. No puedes entrar.
¿Qué? ¿Dónde está Nicky?
Está jugando arriba.
- Tiene que irte.
- ¿De qué hablas?
Hay una investigación en curso,
Sean.
¡Por Dios!
No entrarás hasta
que se resuelva todo.
Es obra de ella, ¿verdad?
Emily no tiene nada que ver.
Ella tiene que ver con todo.
Te manipula.
No entiendes lo dañina que es.
No, ahora no entiendo nada.
Stephanie, no hagas esto.
No me obligues a
llamar a la Policía.
Stephanie, llámame, por favor.
No sé lo que pasa...
...ni cómo acabará todo esto.
Pero eres una gran mamá...
...y me enseñaste a ser mejor papá.
Y siempre te lo agradeceré.
La verdad es que jamás
conocí bien a mi esposa.
Ni sé de lo que es capaz.
Un nuevo y sorprendente avance
en el caso de Emily Nelson,
el cual se hizo viral gracias
a un popular videoblog.
Reapareció la encargada
de relaciones públicas...
...que se creía muerta en Michigan.
Al parecer, el cadáver hallado en el
Lago es de una hermana gemela de Nelson.
Sean Townsend, el esposo de Nelson,
Profesor de Literatura y
novelista fracasado y violento,
presuntamente, la obligó a
escenificar su propia muerte...
...para cobrar un seguro
de vida de $4 millones.
No obstante,
hoy se fijará la fianza del
Sr. Townsend.
El británico Townsend se expone
a la deportación de ser culpable.
A pesar de ser cómplice de fraude,
la Sra. Nelson colabora con las
autoridades a cambio de clemencia.
¿Stephanie?
¿Dónde está Nicky?
Está viendo una película
en casa de un amigo.
Pensé que necesitábamos un
tiempo para mamá y papá.
¿Ya te olvidaste de mí?
Es imposible olvidarte.
Gracias.
Por favor, no te voy a envenenar.
Si quisiera deshacerme de ti,
ya estarías muerto.
Pusiste los archivos
en mi computadora.
Sí, los puse.
Pero me ayudó una mujer que le
encanta ofrecerse para todo.
Stephanie.
No es tan agradable como su vagina,
¿no?
¿Alguna vez ibas a
contarme de tu gemela?
No era asunto tuyo.
¡Soy tu esposo!
Te acostabas con mi amiga en mi casa
y, ¿ahora eres mi esposo?
De acuerdo.
Entonces te diré que
éramos trillizas.
Los detalles.
¡Hola, mamás!
Soy Stephanie.
Quiero agradecerles por
el cariño y el apoyo.
Lo que significa mucho para mí.
Estoy tan sorprendida
como ustedes...
...con el giro de
los acontecimientos.
Les aseguro que estoy
más atónita que nadie.
Emily guardaba secretos.
Lo mismo que su esposo.
Es obvio que fuí romántica e ingenua
y quedé atrapada entre los dos.
Las quiero. Siempre las querré.
Ojalá puedan perdonarme
por lo que haré.
Mamás, hagan todo ustedes mismas.
ROMÁNTICA E INGENUA
Stephanie.
No deberías estar aquí.
Solía vivir aquí. ¿Recuerdas?
- No lo hagas más...
- Quieto.
Stephanie, por favor.
Ni siquiera dejas que los niños
jueguen con pistolas de agua.
Eso fue antes de que me
declararas tu amor...
...y te rieras de
mí a mis espaldas.
Stephanie, deberíamos calmarnos.
Me usaste.
Tú también me usaste.
Hacías que te preparara la cena,
cuidara a tu hijo y
te chupara el pene.
No tenía idea de que estaba viva.
Deja de mentir.
Deberíamos sentarnos
y hablar de esto.
Emily, siéntate tú.
Odiabas a Stephanie.
Veías su videoblog
y la despellejabas.
Sólo quería ser tu amiga.
Lo eras.
Luego te acostaste con mi esposo...
...y arruinaste mi plan.
No la culpes. Es típico de ti.
Sean, sólo quería pagar
nuestra maldita deuda.
Si hubieras tenido la
sensatez de llamarme,
te hubiera ayudado con tu plan.
Llevas diez años sin
una historia pasable.
¿En serio? ¿En este momento?
¿Puedo decir algo,
como la chica del arma?
Nicky merece algo
mejor que ustedes.
Vete al diablo, amo a mi hijo.
Cállate.
Stephanie, baja el arma.
No quieres hacer esto.
Realmente quiero.
Te amaba.
A ti también.
Creo que es lo mejor.
Si decimos que nos atacó,
nos creerán.
No, no hablas en serio.
No lo mates.
Enviémoslo a la cárcel.
¿En serio?
¿Te alcanza con la cárcel?
- No es necesario matarlo.
- ¿No estás enojada?
¿No quieres vengar a tu hermana?
Sí. Pero, en teoría, él no la mató.
¿Y quién la mató?
Porque no fue un accidente.
Al diablo.
¡Dios mío!
- Diablos.
- ¡Dios mío!
¡Dios mío!
¡Dios mío! ¿Está muerto de verdad?
¿Sean? Lo siento.
¿Qué tengo que hacer?
¿Hay que presionar? O...
¿Pedimos una ambulancia?
¿Dejo que se muera?
Digo... Se lo merecía, ¿no?
No, yo la maté.
Yo maté a mi hermana.
¿Qué?
¿Sean?
Levántate.
Se acabó el espectáculo, vamos.
¿En serio? Vamos. Arriba. ¡Oye!
Tú también, Brando.
¡Arriba!
¡Maldición!
Vaya.
Eso estuvo de más.
Sabía que tramaban algo...
...porque ví los dos micrófonos
que plantó la Policía.
Es obvio que querían
que confesara...
...para exculpar a Sean.
Pero la forma de hacerlo fue buena.
Te equivocaste...
...en creer que confesaría
para salvar a esa infección.
- ¿En serio?
- Bien.
Por favor, eres más lista que eso.
Pero entraste exaltada con el arma,
y fue convincente.
Sí.
Fue muy cinematográfico.
Ni siquiera sé de dónde sacas eso.
Eres increíble.
Gracias. Significa mucho para mí.
Pero confesaste, Emily.
Sí.
Confesé.
Pero antes corté estas cosas.
Para nuestras pulseras
de la amistad.
¡Uno para ti!
Qué decepción.
¡Cielos! Mira qué encontré.
No puedes matarnos.
La Policía está afuera.
No es así.
Hola, Policías, soy Stephanie.
Cambio de planes.
Me reuniré con Emily y
Sean en casa de Darren.
Los veo allí.
¿Los enviaste a casa de Darren?
Es un virus.
La teoría de cuerdas, ¿verdad?
¡Manos arriba! ¡Abajo las armas!
No, es recetada.
¡Tengo presión ocular!
Hace diez años que huyo.
Sé cómo manipular el sistema.
¿Nos matarás?
¿Qué rayos se supone que haga?
Ustedes harán lo imposible
para acabar conmigo.
Y saben demasiado.
Un asesinato seguido de suicidio
es el final apropiado para los dos.
Y si tú lo matas,
creo que el seguro lo cubrirá.
Es perfecto.
Se cierra una puerta
y se abre otra.
Gracias por eso.
Siempre fuiste una desquiciada.
¿Si?
Diablos. Tienes razón.
Me disparaste.
Lo extrañaré.
Tu turno.
Emily, por favor.
No vas a matarme.
Sí. Maté a mi papá y a mi hermana,
pero no mataría a mi mejor
amiga y amante de mi esposo.
¿En serio soy tu mejor amiga?
¿O sólo lo dices para...?
No, lo digo en serio.
Temía que lo creyera sólo yo.
- Sí, a veces me pasaba lo mismo.
- Sí.
Es difícil comunicarse entre mamás.
Y si trabajas todo el día, es...
No me vengas con eso.
Ser mamá es trabajar todo el día.
El mío es un trabajo arduo.
Y además tengo el videoblog...
...que no para de crecer.
Si aparecieras en él,
sería muy divertido.
Si lo haces...
...y confiesas que los mataste
y me retuviste con un arma,
podría llegar al
millón de suscriptores.
Habría sido fantástico.
¿Por qué no lo hacemos ahora?
Estamos en vivo. ¿No lo sabías?
¿De qué rayos hablas?
Qué grosera, lo siento.
¡Saluda a las mamás!
¡EN VIVO!
Este pequeño artefacto.
Hacen cámaras muy
pequeñas hoy en día.
¡Violadora de hermano!
¡Emily!
Emily, ¡detente!
¡No escaparás!
No le hagas esto a Nicky.
Sigues siendo su mamá.
Sí, soy su mamá.
Pero tú no lo serás.
Híbridos estadounidenses.
Silenciosos, pero letales.
Te ví en el videoblog.
Si te metes con una mamá,
te metes con todas nosotras.
Emily.
¡Basta! Emily.
Eso debe doler mucho.
Cariño.
Basta. Te acaba de
atropellar un auto.
No hagas esto.
Me preocupan tus rodillas.
Sólo relájate.
Lo siento.
No lo siento.
Aún tengo que corregirlo.
SEIS MESES DESPUÉS
¡Hola, mamás! Soy Stephanie.
Tenemos noticias muy emocionantes,
llegamos a la suscriptora
número un millón.
¡La Sra. Carol Findley
de Ames, Iowa!
Gracias por unirte, Carol.
Como nuestra más reciente amiga,
te cuento...
...que además de mis
consejos y recetas,
ahora me ocupo de
misterios sin resolver.
Porque resulta ser que tengo buen
olfato para la albahaca fresca...
...y para los delincuentes
que se creen impunes.
¡HOLA, MAMÁS! CON STEPHANIE
Si tienen un caso o un
misterio sin resolver,
sólo escríbanme.
Eso te incluye a ti, Carol,
porque eres parte de la familia.
Por ahora,
hablemos de mi sopa fría favorita.
¡El gazpacho!
Y haremos que no sepa asqueroso.
¿Sí, amigas? Saldrá genial.
EL EXITOSO VIDEOBLOG DE
STEPHANIE SMOTHERS...
...FUE COMPRADO RECIENTEMENTE...
...POR LA EDITORIAL CONDÉ NAST,
QUE PLANEA EMISIONES DIARIAS.
SU AGENCIA DE CASOS
SIN RESOLVER LLEVÓ...
...A MAS DE 30 FUGITIVOS
PELIGROSOS A JUICIO.
EN LA ACTUALIDAD,
SALE CON ALGUIEN DE LA CIUDAD.
EL SEGUNDO LIBRO DE SEAN,
EL TARRO DE UY,
FUE UN ÉXITO DE VENTAS
DEL NEW YORK TIMES,
AUNQUE A ALGUNOS CRÍTICOS
LES RESULTÓ INVEROSÍMIL.
HOY DIRIGE EL DEPARTAMENTO DE
LITERATURA DE LA UC EN BERKELEY,
DONDE VIVE CON SU HIJO NICKY.
AMBOS SE ENCUENTRAN BIEN.
EMILY NELSON CUMPLE ACTUALMENTE
UNA CONDENA DE 20 AÑOS...
...POR EL HOMICIDIO DE
SU PADRE Y SU HERMANA,
Y POR EL INFAME DISPARO EN CÁMARA
A SEAN TOWNSEND, SU EX-ESPOSO.
¡En tu cara!
SE HA ADAPTADO BIEN A
LA VIDA PENITENCIARIA.
Uno, dos, tres...